Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
My men planted bombs in Baixian Villa.
Mes hommes ont posé des bombes dans la villa Baixian.
If none of you fear death,
Si aucun de vous ne craint la mort,
feel free to keep causing trouble.
N'hésitez pas à continuer à semer le trouble.
An early death means early relief.
Une mort prématurée signifie un soulagement prématuré.
You shameless bastards!
Espèces d'enfoirés sans scrupules !
Your fate is sealed - this is heaven's will.
Ton destin est scellé – telle est la volonté du ciel.
Even if you could defy fate,
Même si vous pouviez défier le destin,
heaven wouldn't allow it.
Le ciel ne le permettrait pas.
And you rich people -
Et vous autres, les riches…
open your damned eyes and see!
Ouvre tes foutus yeux et regarde !
The people are suffering,
Le peuple souffre,
yet you hide here seeking immortality.
Et pourtant, tu te caches ici en quête d'immortalité.
They swindle your money
Ils vous escroquent.
and harm innocent people,
et nuire à des personnes innocentes,
yet you aid their crimes.
et pourtant vous contribuez à leurs crimes.
You're like a dirty rag
Tu es comme un chiffon sale
used and discarded.
utilisé et jeté.
To this day, you show no remorse.
À ce jour, vous ne montrez aucun remords.
Future generations will despise you.
Les générations futures vous mépriseront.
Chun Sheng!
Chun Sheng !
Aren't you so powerful?
N'es-tu pas si puissant ?
Today I'll give everyone a chance -
Aujourd'hui, je donnerai une chance à tout le monde.
whoever wants to leave,
qui veut partir,
stab him once.
Poignardez-le une fois.
Let's see who dares!
Voyons qui osera !
Whoever tries will die.
Quiconque tentera le coup mourra.
What are you doing?
Que fais-tu?
How dare you!
Comment osez-vous !
Laifu!
Crime!
Xiao Wei!
Xiao Wei !
Wake up!
Réveillez-vous!
Don't sleep, Laifu.
Ne dors pas, Laifu.
Talk to me.
Parle moi.
It hurts so much.
Ça fait tellement mal.
Am I dying?
Suis-je en train de mourir ?
No!
Non!
You won't die.
Tu ne mourras pas.
You're Harbin's greatest Master of Yin and Yang.
Vous êtes le plus grand maître du Yin et du Yang de Harbin.
I'm no Master of Yin and Yang.
Je ne suis pas un maître du Yin et du Yang.
Then what are you?
Alors, qui êtes-vous ?
I'm your fiancée.
Je suis ta fiancée.
If he really is Young Master Laifu,
S'il est vraiment le jeune maître Laifu,
what will you do?
que ferez-vous?
Kill him.
Tuez-le.
Who are you?
Qui es-tu?
Don't you recognize me?
Vous ne me reconnaissez pas ?
You really don't remember?
Vous ne vous souvenez vraiment pas ?
What body, what promise?
Quel corps, quelle promesse ?
Exactly!
Exactement!
You can't marry him.
Tu ne peux pas l'épouser.
This is my fiancé - it's inappropriate.
Voici mon fiancé – c'est inapproprié.
See, I'm her fian-
Tu vois, je suis son fiancé-
fiancé.
fiancé.
Can you stop losing your temper?
Peux-tu arrêter de t'emporter ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Laifu.
Crime.
You're so handsome.
Tu es tellement beau.
Doctor!
Médecin!
Quick, get a doctor!
Vite, appelez un médecin !
Put her here.
Mettez-la ici.
Xiao Wei, stay awake.
Xiao Wei, reste éveillé.
Xiao Wei!
Xiao Wei !
Don't sleep, Xiao Wei!
Ne dors pas, Xiao Wei !
Sir, leave it to us.
Monsieur, laissez-nous faire.
No entry!
Entrée interdite!
Xiao Wei!
Xiao Wei !
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You survived severe injuries,
Vous avez survécu à de graves blessures,
so can she.
Elle le peut aussi.
Dinner time!
Heure du dîner!
Hurry up!
Dépêche-toi!
Still thinking about eating?
Vous pensez encore à manger ?
A scumbag like you
Un salaud comme toi
deserves this fate.
mérite ce sort.
Young man,
Jeune homme,
don't speak too soon.
Ne parlez pas trop vite.
People
Personnes
have ups and downs.
Il y a des hauts et des bas.
Still hoping to rise?
Vous espérez toujours réussir ?
No one can predict these things.
Personne ne peut prédire ces choses.
Just wait to die then.
Attends de mourir alors.
Officer Gu.
Officier Gu.
Her condition
Son état
is worse than I thought.
C'est pire que ce que je pensais.
She hates you most,
Elle te déteste plus que tout,
so visit often.
Alors, venez nous rendre visite souvent.
Anger might wake her.
La colère pourrait la réveiller.
Without her bothering me,
Sans qu'elle me dérange,
I feel unaccustomed.
Je ne suis pas habitué.
What's your plan?
Quel est votre plan ?
If she never wakes,
Si elle ne se réveille jamais,
just staying here
Je reste ici.
isn't a solution.
n'est pas une solution.
I promised Master Bai to care for her.
J'ai promis à Maître Bai de prendre soin d'elle.
In her current state,
Dans son état actuel,
I can't leave.
Je ne peux pas partir.
The masterminds behind this have all been captured.
Les cerveaux derrière tout ça ont tous été arrêtés.
Chun Sheng has confessed to his crimes.
Chun Sheng a avoué ses crimes.
Only Third Master Bai
Seul le troisième maître Bai
managed to escape through a secret passage that night.
Il a réussi à s'échapper par un passage secret cette nuit-là.
Actually,
En fait,
I've been meaning to ask,
Je comptais te demander,
all this supernatural stuff Chun Sheng did -
Tout ce truc surnaturel que Chun Sheng a fait -
was any of it real?
Tout cela était-il réel ?
Of course it was fake.
Bien sûr que c'était faux.
Just some deceptive tricks
Quelques tours de passe-passe trompeurs
and schemes.
et des projets.
He preyed on people's greed.
Il a exploité la cupidité des gens.
Without greed,
Sans avidité,
there's nothing to exploit.
Il n'y a rien à exploiter.
There have been several new cases in Spring City recently.
Plusieurs nouveaux cas ont été recensés récemment à Spring City.
Not suicides,
Pas des suicides,
nor homicides.
ni homicides.
It sounds like
On dirait
they offended The Otherworldly.
Ils ont offensé l'Autre Monde.
Would you be interested
Cela vous intéresserait-il ?
in investigating with me?
enquêter avec moi ?
Don't go!
N'y allez pas !
You're awake.
Tu es réveillé.
If I hadn't woken up,
Si je ne m'étais pas réveillé,
you'd have left with her.
Tu serais parti avec elle.
I'll get the doctor.
Je vais chercher le médecin.
Here.
Ici.
Eat your last meal before the execution.
Prenez votre dernier repas avant l'exécution.
Darn it!
Zut !
The death row inmate escaped!
Le condamné à mort s'est évadé !
Laifu.
Crime.
Officer Gu.
Officier Gu.
My team found leads on Chun Sheng.
Mon équipe a trouvé des pistes concernant Chun Sheng.
Want to work together?
Envie de travailler ensemble ?
I've also found leads on Chun Sheng.
J'ai également trouvé des pistes concernant Chun Sheng.
I still think
Je pense toujours
working alone is more efficient.
Travailler seul est plus efficace.
No rush on the partnership.
Pas de précipitation concernant ce partenariat.
You know,
Tu sais,
working with me would be more effective.
Travailler avec moi serait plus efficace.
My father's old connections
Les anciennes relations de mon père
have extensive networks in the Northeast.
possèdent des réseaux étendus dans le Nord-Est.
I know.
Je sais.
I'll probably need your help often.
J'aurai probablement souvent besoin de votre aide.
It's my duty.
C'est mon devoir.
Officer Gu, this is goodbye.
Officier Gu, c'est un adieu.
Laifu.
Crime.
You said you were going out,
Tu as dit que tu sortais,
not with her.
pas avec elle.
You're my fiancé!
Tu es mon fiancé !
I won't let you go alone with another woman.
Je ne te laisserai pas partir seul avec une autre femme.
Shouldn't you be resting?
Tu ne devrais pas te reposer ?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Also,
Aussi,
I'm not going alone with her.
Je ne vais pas y aller seul avec elle.
Second,
Deuxième,
marriage is a serious matter.
Le mariage est une chose sérieuse.
We can't be careless about it.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'être négligents à ce sujet.
You...
Toi...
Finally,
Enfin,
this mission is dangerous.
Cette mission est dangereuse.
It's not safe to bring you.
Il n'est pas prudent de vous emmener.
Ungrateful wretch!
Ingrat !
I'm ungrateful?
Je suis ingrat ?
I don't care!
Je m'en fiche!
I'm going with you!
Je viens avec toi !
Let's go.
Allons-y.